๐ตุทุจ ููุง๐ต
๐ตุงูุง ุงูุจุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ุฌูุชู ูุงู๐ต
๐ตููุงูุฉ ุจูุจุณ ูุฌูุงูุฒ ููุงู๐ต
๐ตุณูุงูู ูู ุจุนูุฏ ูู ุบูุฑ ุฃุญุถุงู๐ต
๐ตููุฑููุง ฺคูุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ูุฏุฉ ูู ุงูุงู๐ต
๐ตุทุจ ููุง๐ต
๐ตุงูุง ุงูุจุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ุฌูุชู ูุงู๐ต
๐ตููุงูุฉ ุจูุจุณ ูุฌูุงูุฒ ููุงู๐ต
๐ตุณูุงูู ูู ุจุนูุฏ ูู ุบูุฑ ุฃุญุถุงู๐ต
๐ตููุฑููุง ฺคูุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ูุฏุฉ ูู ุงูุงู๐ต
๐ตููุฑููุง ุฑููุง ุฑููุง ุฑููุง ุฑููุง ฺคูุฑูุณ๐ต
๐ตุฎุงูููู ุนููููุง ูู ุงููู ุจูุญุตู ูุจูุดูููุง๐ต
๐ตูุจุงุก ููู ุนูููุง ููุด ุนุงุฑููู ุธุฑููู๐ต
๐ตุนูู ุงูุฏู ูุจู ูุง ุชุณูู ุนู ุงููู ุฌูุจู๐ต
๐ตูุงููู ุจุชุณูู ูุชุฎููุด ุงูุนุดู ูุชูู๐ต
๐ตุญุงูุธ ุนูุงููู ููู ูุง ุบุงูู๐ต
๐ตููู ุงูุง ุญุงูู ุจูุชู ูุนูุงูู๐ต
๐ตููุฑููุง ููุง ุฑุณูู ููุฑููุง ูู ุฎุตูู๐ต
๐ตุจุนูู ููุณู ูููุง ูุจู ูุง ุจุชุฏุฎู ูู ุฌุณูู๐ต
๐ตุทุจ ููุง๐ต
๐ตูุฑุถ ูุนุงู ุนุงููู๐ต
๐ตุงูู ุฏู ุงูู ุฏู๐ต
๐ตุจูููุง ูุงุดููู ุจุงููุญูู๐ต
๐ตุฒู ูุง ููููุงูู ุงุณู๐ต
๐ตุจุนูู ุงููู ูููุงูู ุงูุญู๐ต
๐ตุฎุงูููู ุนููููุง ูู ุงููู ุจูุญุตู ูุจูุดูููุง๐ต
๐ตูุจุงุก ููู ุนูููุง ููุด ุนุงุฑููู ุธุฑููู๐ต
๐ตุนูู ุงูุฏู ูุจู ูุง ุชุณูู ุนูุงููู ุฌูุจู๐ต
๐ตูุงููู ุจุชุณูู ูุชุฎููุด ุงูุนุดู ูุชูู๐ต
๐ตููุฑููุง  ฺคูุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ุงูุจุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ุฌูุชู ูุงู๐ต
๐ตููุงูุฉ ุจูุจุณ ูุฌูุงูุฒ ููุงู๐ต
๐ตุณูุงูู ูู ุจุนูุฏ ูู ุบูุฑ ุฃุญุถุงู๐ต
๐ตููุฑููุง ฺคูุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ูุฏุฉ ูู ุงูุงู๐ต
๐ตุงูุง ุงูุจุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ุฌูุชู ูุงู๐ต
๐ตุทุจ ููุง๐ต
๐ตุงูุง ุงูุจุฑูุณ๐ต
๐ตุงูุง ุฌูุชู ูุงู๐ต